Il faut installer python3 avant d'utiliser ce programme.

Pour lancer le programme, veuiller ouvrir un terminal au répertoire contenant les fichiers sources : main, analyse et tools et
tapez la commande "make" ou "make all".

Pour changer de fichier source de la trame ou destination de la trame,
    veuillez ouvrir le fichier "Makefile" et remplacer http.txt par un autre fichier source ou res.txt par un autre fichier destination (dans ce cas dans les 2 commandes).

    format : python3 main.py <nom du fichier source> <nom du fichier destination>")
    Exemple: python3 main.py trame.txt res.txt

    Or, des commandes peuvent servir pour la démonstration:
    make all
    make test
    make ipo (pour une trame avec ip option)
    make dns
    make dhcp

Pour supprimer le fichier destination créé veuillez tapez la commande "make clean"